<h3>Тестовое задание </h3>
Постановка задачи. 
<p>
Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты. Перелёт
это перевозка
пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Т. о. перелёт
можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений,
называемых сегментами. Сегмент это атомарная перевозка, которую для простоты будем
характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.
</p>
<p>
Нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора
перелётов согласно различным правилам. Правил фильтрации может быть очень много. Также
наборы перелётов могут быть очень большими. Правила могут выбираться и задаваться
динамическ и в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.
</p>
<p>
Создать необходимые классы и интерфейсы. Достаточно вывода информации в консоль. 
</p>
<p>
Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для
получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing </p>
Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main () Этот метод должен
выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор
нужно методом FlightBuilder.createFlights()
<p>
Поместите в
main() такой проверочный код. Исключите из тестового набора перелёты по
следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
</p>
<ol>
<li> вылет до текущего момента времени</li>
<li> имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета </li>
<li> общее время, проведённое на земле превышает два часа (время на земле это интервал
   между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним) </li>
</ol>
